‫"نادي (ريدويند) الريفي‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫تقرأ في هذا الكتاب خلال الـ ١٥ كلم السابقة‬
‫ماذا كان اسم حارس الأمن الأصهب ذاك‬
‫في مختبر الأبحاث الحيوية؟‬
‫- (هاردن)؟ (هاركن)؟‬
‫- (هاركن)، (هاركن)، نعم، هذا هو‬
‫أكره أن أكون مفسدة للمرح (جاين)‬
‫لكن حتى لو تذكّرت كل مَن التقيت به‬
‫ماذا لو أن (لوريلاي مارتينز) تكذب؟‬
‫ماذا لو لم تقابل (ريد جون) حقاً؟‬
‫لم ألتقِ به، لقد صافحته‬
‫ولم تكن تكذب، لم تدرك ما أخبرتني به‬
‫- هل أنا في ذلك الكتاب؟‬
‫- لا‬
‫قالت إنها تتساءل لمَ لم أصبح‬
‫أنا و(ريد جون) صديقين‬
‫ما لدينا هنا الآن، أعتبره صداقة‬
‫لذا يا صديقتي، أنت في الأمان‬
‫يدعو هذا للارتياح‬
‫- هل أنت المسؤول هنا؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫كنت هنا منذ عدة ساعات‬
‫أنا رجل مشغول، متى أغادر؟‬
‫- لا أعرف، مَن أنت؟‬
‫- (تشيب ماك غافين)، وجدت الجثة‬
‫أخبرت رجال الشرطة ما رأيته‬
‫وقالوا إن عليّ البقاء هنا‬
‫وإخباركم كل ذلك من جديد قبل أن أغادر‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- أجل، هذا صحيح يا (تشيب)‬
‫- هذا أمر سخيف‬
‫- دعني أقول لك شيئاً يا (تشيب)‬
‫سأعطيك تنبيهاً‬
‫أنت المشتبه به الرئيسي الآن‬
‫لذا سأكون هادئاً لو كنت مكانك‬
‫سنكون معك خلال لحظة‬
‫(ريغسبي)‬
‫- ماذا لدينا؟‬
‫- أتعرف؟ توقف‬
‫وفقاً لبطاقة هويته‬
‫اسم الضحية هو (ليمويل مكفي)‬
‫حدد الطبيب الشرعي وقت الوفاة‬
‫ما بين ١٠ و١٢ ساعة مضت‬
‫يبدو أنه أصيب عدة مرات‬
‫بأداة غير حادة‬
‫لا يرتدي ملابس للعب الغولف‬
‫كيف انتهى به المطاف إلى هنا؟‬
‫حسناً، وجدنا آثار إطارات‬
‫عند مجرى البحيرة، لذا...‬
‫أيّ أنه قُتل في مكان آخر وألقيَ هنا‬
‫سنحتاج إلى إيجاد الموقع الأوّلي للجريمة‬
‫- بدأت حياته مؤخراً‬
‫- ليس شاباً في مقتبل عمره‬
‫كلا، بل حياته الجديدة‬
‫هذه محفظة جديدة‬
‫ورخصة قيادته‬
‫وبطاقته الائتمانية أصدرت قبل عامين‬
‫- لكن انظرا إلى يديه‬
‫- براجم مليئة بالندوب‬
‫دليل على أن هذا الرجل‬
‫تورط في شجار أو أكثر‬
‫- من حياته القديمة، (ريغسبي)‬
‫- أجل، سأتحقق من رخصته حالاً‬
‫يعجبني الزر المعدني، حرفيّ للغاية‬
‫ربما ضاع الآخر في الشجار‬
‫- لمَ تخلّص من جثته في ملعب غولف؟‬
‫- هذا المكان شاسع‬
‫مواضع دخول متعددة، لا أعتقد أنه توجد‬
‫كاميرات هنا، يبدو كالمكان المثالي‬
‫حسناً، اعتقال لحيازة الماريغوانا‬
‫قبل أربع سنوات‬
‫وعلى ما يبدو فإن ضحيتنا مرتبط‬
‫بعصابة شارع تدعى "غول الشارع العاشر"‬
‫- يضع هذا منظوراً مختلفاً عليه‬
‫- (تشيب)، تقدم إلى هنا‬
‫- بدأت أمتعضك‬
‫- جيد، هل أنت عضو في عصابة شارع؟‬
‫- كلا، بالطبع لا‬
‫- حقاً؟ هل قتلت هذا الرجل؟‬
‫- كلا، لم أقتله‬
‫- كاذب، أستطيع رؤية ذلك في عينيك‬
‫- اعتقليه يا (ليزبن)‬
‫- انتظر لحظة، لا يمكنك فعل ذلك‬
‫أجل، أمزح فحسب‬
‫لكن في المرة القادمة عندما تصادف جثة‬
‫يا (تشيب)، فلتظهر بعض الاحترام‬
‫- شكراً لك‬
‫- آسفة، (ريغسبي)‬
‫هلا استجوبت السيد (ماك غافين)‬
‫شكراً لك‬
‫- حسناً، سيد (ماك غافين)، من هنا‬
‫- هل تعرف؟‬
‫يمكنك كتابة‬
‫اسمي في ذلك الكتاب‬
‫- بربك!‬
‫- ضعني فيه، أريد أن أكون فيه‬
‫لا، بربك! حقاً؟‬
‫"شقة الضحية"‬
‫(جوليانا)، تعازينا الحارّة حول (ليمويل)‬
‫كان اسم أخي (ليم)‬
‫لم يدعه أحد بـ(ليمويل)‬
‫- المعذرة، ألديك أي شاي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سألقي نظرة في المطبخ‬
‫المعذرة؟‬
‫هلا أريتني مكان الشاي‬
‫في المطبخ، من فضلك‬
‫شكراً لك‬
‫- إذاً كيف فعلوها؟‬
‫- مَن تعتقدين أنه فعل ذلك؟‬
‫- لا أعرف، كيف فعلوها؟‬
‫- ضرب حتى الموت‬
‫الوغد!‬
‫أتعتقدين أن عصابة "غول الشارع العاشر"‬
‫لها أي علاقة بهذا؟‬
‫كلا، انتهى منهم‬
‫منذ ما يقارب ثلاث سنوات‬
‫أعندها حصل على رخصة قيادته‬
‫وأصدر تلك البطاقات الائتمانية؟‬
‫أجل‬
‫- هل أنت متأكدة من أنه كان خارج العصابة؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫انسحب حالما بدأوا‬
‫بمحاولة تجنيد (نوا)‬
‫أراد أن يضع مثالاً أفضل‬
‫لذا حصل على وظيفة جيدة‬
‫وساعدني على دفع تكاليف كلية التمريض‬
‫حسّن (ليم) نفسه، لقد وقف إلى جانبنا‬
‫ولا أحد يشرب الشاي في العائلة‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫لكن لديكم الـ(كاكاو)‬
‫هل ترغب في كوب‬
‫من الـ(كاكاو) الساخن؟‬
‫أنا بارع مع الغلاية‬
‫عليك الوثوق بي‬
‫كلا؟‬
‫أين كان يعمل؟‬
‫شركة (وينترغروف) للعقارات‬
‫كان يعمل بائعاً هناك‬
‫ماذا عن البارحة؟ هل قال‬
‫أم فعل شيئاً جعلك تقلقين؟‬
‫لا، مجرد أنه لم يعد‬
‫إلى المنزل الليلة الماضية‬
‫والداكم قد ماتا، أليسا كذلك؟‬
‫لديك الوصاية على (نوا)؟‬
‫أعرف كيف يكون الحال بكونك الشخص‬
‫الذي يبقي العائلة معاً، إنه عمل صعب‬
‫لا تجعليه أكثر صعوبة‬
‫أخبريني إن كنت تعرفين مَن فعل هذا‬
‫لا أعرف مَن فعل هذا‬
‫إنه صعب عندما تفقد شخصاً‬
‫لكنك تظل تحمل ذكراهم معك‬
‫أقصد ذكرياتك و... الخيارات‬
‫التي تتخذها في الحياة‬
‫صنعت تلك الأزرار المعدنية‬
‫الرائعة له، أليس كذلك؟‬
‫في المدرسة في حصّة الحِرف اليدوية‬
‫أعطيتهم لـ(ليم) لأجل ترقيته‬
‫قال إن على الرجل أن يلبس‬
‫كما يودّ أن يكون‬
‫يبدو وكأنه أخ صالح‬
‫أجل‬
‫هذه سيارة رائعة التي لديكما هناك‬
‫اللون الأحمر القاني من الداخل والخارج‬
‫تركني (ليم) أختار لون الداخلية‬
‫- هذا رائع‬
‫- لديها مازج بـ٤ وصلات‬
‫وعادم مزدوج ومسرب هوائي‬
‫حقاً؟ مسرب هوائي‬
‫- هل أنت جاهز للذهاب؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أجل، (نوا) يحدثني‬
‫للتو عن سيارة (ليم)‬
‫- هل كان يقودها البارحة؟‬
‫- "أجل"‬
‫- هل تمانع لو التقطت صورة؟‬
‫- لا‬
‫لنذهب‬
‫تحلّ بالثقة بالنفس‬
‫هذه هي صورة سيارة الضحية المفقودة‬
‫- عمرها ٦٨ عاماً، رائع‬
‫- نشرت تعميماً للوكالات المحيطة‬
‫أفحص أيضاً المحجوزات‬
‫لأرى لو كانوا قد قطروها‬
‫هل وجدنا أي أثر للسيارة في ملعب الغولف؟‬
‫ألقيَ به من سيارة مختلفة‬
‫الآثار التي وجدناها قرب البحيرة‬
‫كانت لسيارة ذات قاعدة عجلات أصغر‬
‫كانت سيارة (ليم مكفي) مميّزة جداً‬
‫ربما تعرض للسرقة‬
‫لكان بإمكانهم تركه في وسط الشارع‬
‫هذا الأمر مخطط له‬
‫إلقاء الجثة في العراء بتلك الطريقة‬
‫تجعل الأمر يبدو كاغتيال عصابات‬
‫كانت أخته مصرّة‬
‫أنه انتهى من تلك الحياة‬
‫ربما تلك الحياة لم تنته منه‬
‫اصعد للأعلى، وتحدث مع شخص‬
‫من قسم مكافحة العصابات‬
‫انظر لو بإمكان أي شخص‬
‫تسليط الضوء على هذا‬
‫(ريغسبي)، واصل التحقق من هاتفه‬
‫ومعلومات بطاقته الائتمانية‬
‫- (فان بيلت) واصلي العمل على السيارة‬
‫- لا مشكلة‬
‫أنا و(جاين) سنذهب‬
‫للوكالة العقارية التي عمل فيها‬
‫"شعبة مكافحة العصابات في مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫- حضرة العميلة (ويد)‬
‫- تفضل‬
‫إذاً، ماذا لديك لأجلي‬
‫عن (ليمويل مكفي) والـ"غول"؟‬
‫يبدو أن والد رجلك‬
‫ساعد على إنشاء العصابة‬
‫تعرّض للطعن أثناء قضائه عقوبة‬
‫السجن مدى الحياة في (لومبوك)‬
‫ارتكب (ليم) بعض الجرائم كان يبيع‬
‫المخدرات بقطر عشر مبانٍ في وقت ما‬
‫لا تحصل على ذلك الموقع‬
‫إلا لو كنت تعرف كيفية التوزيع‬
‫لكننا سمعنا أنه انسحب‬
‫يبدو كذلك، لم يظهر في أي من‬
‫استطلاعاتنا على الأقل لسنتين الآن‬
‫ماذا عن عصابات‬
‫لديها ضغينة تجاه الـ"غول"؟‬
‫- أي شخص يتطلّع لإصدار إفادة؟‬
‫- كلا، لا أحد‬
‫تخلّص الـ"غول"‬
‫من الجميع منذ سنوات‬
‫بندقية إطلاق من الزوايا والأركان‬
‫لم أكن أدرك أن شعبة مكافحة العصابات‬
‫لديهم هذا النوع من الموارد‬
‫إنه لأجل فريق الاستجابة‬
‫السريع الجديد الذي نكوّنه‬
‫موظفون بمكتب التحقيقات‬
‫وفنّيو تكتيكات فرق الخاصة‬
‫هذه فكرة سديدة، أتمانعين؟‬
‫لم أرَ واحدة منذ سنوات‬
‫تفضّل‬
‫- هل أنت جندي سابق؟‬
‫- القوات الخاصة، المجموعة الأولى‬
‫- وأنت؟‬
‫- مشاة البحرية‬
‫من الأفضل أن تخفض ذلك‬
‫قبل أن تردي شخصاً ما يا (دوغي)‬
‫- شكراً لك‬
‫- في أي وقت‬
‫"(وينترغروف) للعقارات"‬
‫"السيد (ديلمر) ينتظركما في مكتبه"‬
‫أي اهتمام في الذهاب في‬
‫جولة على المنازل النموذجية‬
‫- بعد انتهاء عملكما؟‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫حسناً، أسعار الفائدة متدنية‬
‫إنه وقت رائع للشراء‬
‫- أرفض‬
‫- أودّ إلقاء نظرة‬
‫- فلتعديني معك (تيفاني)‬
‫- رائع‬
‫سيد (ديلمر)؟‬
‫العميلة (ليزبن) من مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات، وهذا السيد (جاين)‬
‫- بالطبع، (ناثان ديلمر)‬
‫- شكراً يا (تيفاني)‬
‫أراك لاحقاً سيد (جاين)‬
‫قبل أن تذهبي، هل رأى أحدكما (ليم)‬
‫وهو يغادر الليلة الماضية؟‬
‫أنا! كنت متوجّهاً إلى حفلة‬
‫ورأيته يغادر في نهاية اليوم‬
‫كان ذلك حوالى الساعة السادسة والنصف‬
‫- في سيارته؟‬
‫- نعم‬
‫أجل، لأن عندما غادرت‬
‫بعد حوالى السابعة بقليل‬
‫- كانت سيارته قد غادرت‬
‫- حسناً، شكراً لك (تيفاني)‬
‫يا لها من مأساة‬
‫إنني قلق حيال تكيّف الجميع‬
‫إنهم متلهّفون حيال‬
‫عمَن سيحلّ مكان (ليم)‬
‫لا أدير مكتبي بتلك الطريقة‬
‫عملت بجد لتعزيز‬
‫مجتمع ديناميكي متماسك هنا‬
‫عدنا مؤخراً من إجازتنا السنوية‬
‫في واقع الأمر، كان (ليم) من العائلة‬
‫مرحباً، ضع واحداً آخر لأجلي‬
‫على خشبة المسرح يا (ديل)‬
‫أجل، (فيكتور)، هذه العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- هذا زميلها السيد (جاين)‬
‫- (فيكتور فيبس)، أفضل موظف لديّ‬
‫يا لـ(ليم) المسكين‬
‫يا لها من مأساة‬
‫- لا بد من أن لهذه الشمبانيا طعم لاذع‬
‫- بلا جدال، أيها المحقق‬
‫لكنها مجرد دعامة مبيعات‬
‫يجب أن يستمر العرض‬
‫كان (فيكتور) مشرف (ليم)‬
‫كوّنا فريقاً رائعاً‬
‫- كان فتى صالحاً، بائعاً بارعاً‬
‫- رأيت شيئاً فيه تعرّفت إليه‬
‫- بالتأكيد‬
‫- لأن كلاكما‬
‫كان لديه نوع مختلف‬
‫من الحياة قبل العقار‬
‫نوع مختلف من الوظائف؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أنت... محامٍ مشطوب‬
‫هل قرأت بريدي؟‬
‫كلا، لكنك قلت‬
‫للتو "بلا جدال" محامٍ‬
‫وما كنت لتعمل هنا‬
‫إذا لم تكن مشطوباً لا أقصد الإهانة‬
‫نزاع الشركات، ١٤ عاماً‬
‫شريك في القضايا الستة الأخيرة‬
‫تحمّلت المسؤولية لموكّل‬
‫ما كنا عليه ليس ماهيتنا‬
‫هذا شعاري‬
‫نميل إلى تقديم فرص ثانية للناس هنا‬
‫إذاً عرفت عن وضع (ليم) مع العصابة؟‬
‫حسناً، جاء إلينا عن طريق‬
‫برنامج لشباب العصابات السابقين‬
‫مكتب مليء بأصحاب الفرص الثانية‬
‫وأنت رئيس المكتب‬
‫- إذاً هل أنت قديس أو آثم آخر مصلح؟‬
‫- ألسنا هنا للتحدث عن (ليم)؟‬
‫حسناً، تلهمني كالنوع المتخذ القرارات‬
‫لذا سأخمّن أن جريمتك كانت الاحتيال‬
‫- ربما مخطط احتيال استثماري‬
‫- دفعت للمجتمع أخطاء تقديري‬
‫- أخطائي لا تمنعني من المضي قدماً‬
‫- واحد آخر‬
‫أيمكن أحدكما التفكير في أي شخص‬
‫ربما كان لدى (ليم) مشكلة معه‬
‫مثل زميل عمل، زبون؟‬
‫في الواقع، جاء إلى العمل وهو مليء بالرضوض ...‬
‫قبل نحو شهر؟‬
‫- عفواً، "رضوض"؟‬
‫- كدمة، حاول تغطيتها‬
‫سألته إن كان بحاجة إلى أي مساعدة‬
‫وقال إن بإمكانه التعامل مع الأمر‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- استلمت تقرير التشريح الأوّلي‬
‫ضُرب (ليم) بعدة أدوات مختلفة‬
‫لكن أظهرت الأشعة السينية‬
‫بعض الكسور القديمة‬
‫كسر بضلعه يصل عمره لشهر تقريباً‬
‫قال رئيسه إنه جاء إلى العمل‬
‫تغطيه الرضوض قبل نحو شهر‬
‫أجريت بعض الأبحاث بناءً على ذلك‬
‫زار (ليم) غرفة الطوارئ ثلاث مرات‬
‫في العام الماضي لإصابات مختلفة‬
‫دونت كلها كحوادث‬
‫مكتوب هنا أن أخته (جوليانا)‬
‫وقّعت على خروجه من المستشفى‬
‫- وقّعت لخروجه في كل مرة‬
‫- لمَ لم تخبرنا ذلك؟‬
‫لا تعرف أين هي (جوليانا)‬
‫ولم تسمع منها؟‬
‫هي في الخارج فحسب‬
‫- أليس لديك شيء آخر تودّ إخبارنا به؟‬
‫- لا شيء‬
‫أتعلم؟ الطريقة التي تقبض فيها قبضتك‬
‫توحي أن لديك شيء تودّ إخبارنا به‬
‫لا يمكننا التحدث معك‬
‫لا يمكنكم فعل أي شيء‬
‫أعلم أن (ليم) لم يكن يريدك أن تخاف‬
‫لتنظر إلى عين رجل آخر، صحيح؟‬
‫أخبرني أن أبقى قوياً‬
‫بغضّ النظر عم يحدث‬
‫أنت قوي، لكنك تعرف‬
‫أن أختك بحاجة إلى المساعدة‬
‫أين ذهبت؟‬
‫- يجب أن أكون هادئا...‬
‫- أفهمك يا رجل‬
‫أنتم! أين (شايد)؟‬
‫أين هو؟‬
‫هل هي جادة؟ من الأفضل أن تخرجي‬
‫من هنا أيتها الفتاة الصغيرة‬
‫تعرفين مكان تواجدك، صحيح؟‬
‫عودي إلى منزلك يا فتاة‬
‫لنذهب يا رفاق‬
‫قلت: "أين هو (شايد)؟"‬
‫أتعتقد أن هذا مضحك؟‬
‫"شرطة (ساكرامنتو)، اخفضوا أسلحتكم الآن"‬
‫- ماذا؟‬
‫- "أخفضوا أسلحتكم في الحال!"‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫الشرطة! ارموا أسلحتكم!‬
‫ليرفع الجميع يديه!‬
‫لا تتحركوا، راوحوا أماكنكم‬
‫(جوليانا)، ارمٍ المسدس!‬
‫لا! كانوا يتسكعون ضاحكين!‬
‫قتلوا أخي! كأنه لا شيء!‬
‫ارمِ مسدسك حتى لا نضطر‬
‫لاستخدام مسدساتنا!‬
‫(جوليانا)... أرجوك‬
‫ارمه ودعينا نتحدث‬
‫ابتعدي‬
‫قفوا أمام الجدار، تحركوا‬
‫- استديروا‬
‫- ارفعوا أيديكم‬
‫قفوا أمام الجدار‬
‫فتشه‬
‫أين هو (نوا)؟ لم يسبق‬
‫أن كان وحده طوال الليل قط‬
‫اجلسي، (نوا) بخير‬
‫أمضى الليلة مع جارتك (ياسمين)‬
‫وجلبناه إلى هذا الصباح‬
‫- من أين أحضرت المسدس؟‬
‫- كان (ليم) يخبئه لغرض الحماية‬
‫تعتقدين أن الـ"غول" خلف مقتله‬
‫أي شخص على وجه الخصوص؟‬
‫أجل، هذا الرجل المدعو (شايد)‬
‫كان (ليم) يبيع لحسابه سابقاً‬
‫هل هو مَن كسر ضلع (ليم) هذا العام؟‬
‫كان (شايد) غاضباً جداً‬
‫عندما انسحب (ليم)‬
‫لكن كان عليه تقبل الأمر، انسحب (ليم)‬
‫ومن ثم بدأ يقسو عليه هذا العام‬
‫- لمَ الآن؟‬
‫- لم يكن (شايد) يجني ما يكفي من المال‬
‫في بيع المخدرات مثلما كان مع‬
‫(ليم) لذا شعر بأن (ليم) كان يدين له‬
‫وهل تركه (ليم) يفعل ذلك فحسب؟‬
‫أجل، قال إن (شايد) سيمضي‬
‫قدماً بحياته في نهاية المطاف‬
‫- وظننت أنه محق‬
‫- ومن ثم عاد (شايد)؟‬
‫أجل، الليلة التي مات فيها (ليم)‬
‫جاء (شايد) إلى المنزل يطرق على الباب‬
‫بقوة قرابة الساعة الثامنة والنصف‬
‫يتكلم بفظاظة‬
‫كيف أن (ليم) كان سينال عقابه‬
‫واتصلت بـ(ليم)‬
‫لكنه لم يجب على هاتفه قط‬
‫(جوليانا)، كان عليك‬
‫الاتصال بالشرطة‬
‫وماذا أخبرهم؟ أن فرداً من الـ"غول"‬
‫يبحث عن فرداً سابقاً من الـ"غول"؟‬
‫كان بإمكانهم مساعدتك‬
‫أيتها السيدة‬
‫أرديت أمي في وضح النهار‬
‫ما زالوا لا يعرفون مَن فعل ذلك‬
‫بعد ثلاث سنوات‬
‫الشرطة؟ من فضلك‬
‫لا تأتون إلا لجمع الجثث فحسب‬
‫هل انتهينا؟‬
‫يجب أن أوصل أخي إلى المنزل‬
‫(جوليانا)، أطلقت النار‬
‫من مسدس غير مسجّل‬
‫- سيلقى القبض عليك‬
‫- اعتقالي؟ ماذا عن (نوا)؟‬
‫لن تضعيه في الرعاية التربوية، أليس كذلك؟‬
‫إن لم نجد عائلة مقربة يمكنها‬
‫أخذ الوصاية، فهذا ما يحدث‬
‫آسفة!‬
‫لا يمكنك فعل هذا‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫اسم (شايد) الحقيقي...‬
‫(جيرون سلاتر)‬
‫"مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫سجل الإعتقال"‬
‫استلام بضائع مسروقة، سطو مسلح‬
‫والشروع في القتل، إنه جذّاب حقيقي‬
‫حسناً، إنه المسؤول عن تنظيم‬
‫المنفذين بعصابة الـ"غول"‬
‫يضرب أفراد الطاقم‬
‫عندما يتجاوزون الحد‬
‫- ألدينا موقع عليه؟‬
‫- ربما‬
‫يزور أحد منازل مخابئهم‬
‫عدة مرات في الأسبوع‬
‫- حسناً، اذهب واقبض عليه‬
‫- حسناً، منازل المخابئ محصّنة...‬
‫نوافذ مشبكة وأبواب فولاذية‬
‫ربما يمكن أن نستخدم فريق‬
‫الاستجابة السريع الجديد‬
‫نسّق ذلك، أحتاج إلى الاتصال‬
‫بخدمات الأطفال‬
‫لك ذلك!‬
‫مرحباً‬
‫لا أحد يخبرني ما يجري‬
‫أتعرف أين هي أختي؟‬
‫نعم، إنها في آخر الردهة‬
‫وهي على ما يرام‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫مرحباً يا (نوا)‬
‫اسمع، لدينا حالة...‬
‫(ليزبن)، لديّ فكرة رائعة‬
‫فكرة رائعة، المعذرة‬
‫لحظة واحدة، تعالي إلى هنا‬
‫أي فكرة رائعة؟‬
‫حسناً... ليس لدي أي فكرة‬
‫إنما لا أريدك أن ترسلي‬
‫ذلك الفتى إلى منزل الرعاية‬
‫- ليس لديّ خيار‬
‫- حسناً، لدينا خيارات دائماً‬
‫- حسناً، مثل ماذا؟‬
‫- دعيهما يعودان إلى المنزل‬
‫ليس عليك توجيه اتهامات‬
‫لشقيقته بعد، أليس كذلك؟‬
‫- فكري في ذلك فحسب بعض الوقت‬
‫- انتهكت القانون‬
‫اتصلت بالفعل بالمدعي العام‬
‫وخدمات الأطفال‬
‫دعيهما يعودان إلى المنزل فحسب‬
‫لديّ سجلات هاتف (ليم)‬
‫استلم اتصالين من هاتف قابل للتخلّص‬
‫واحد عند الساعة الثامنة و١٥ دقيقة‬
‫- والآخر عند التاسعة مساء‬
‫- اتصال الساعة التاسعة ضمن زمن القتل‬
‫- حسناً، لا بد من أنه القاتل‬
‫- حاول وتعقب المكان‬
‫الذي بيع الهاتف منه‬
‫(ريغسبي)، هل وجدوا ذلك الزر‬
‫المعدني الآخر في النادي الريفي؟‬
‫كلا، تحققوا من وجرة البحيرة‬
‫بالمكنسة والفاحص... لم يجدوا شيئاً‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- إلى (وينترغروف)‬
‫لديّ موعد لإلقاء نظرة‬
‫على منزل نموذجي‬
‫أتريدين القدوم‬
‫أم ستبقين وتفعلين الأمر الصائب؟‬
‫(جاين)‬
‫أثق أنك ستتخذين‬
‫الخيار الصائب (ليزبن)‬
‫اللعنة عليك يا (جاين)!‬
‫أخبر (جوليانا مكفي)‬
‫أنها حرة للمغادرة في الوقت الراهن‬
‫أخبرها أننا سنكون على اتصال‬
‫حول التهم الموجّهة ضدها‬
‫- حقاً؟ لكننا...‬
‫- أعرف، افعل ذلك فحسب‬
‫يجب أن أذهب للاتصال بالمدعي العام‬
‫وخدمات الأطفال لإسقاط الطلب‬
‫(وينترغروف) في الغابة‬
‫أهذه... إجازة للشركة؟‬
‫- هل ذهبت؟‬
‫- إلى (كارينغتون)؟ لا‬
‫هذا محصور للباعة الأفضل‬
‫أرى أن (ليم) كان هناك‬
‫أجل، كان يجري دوماً‬
‫خلف الكلاب الكبيرة‬
‫- "الكلاب الكبيرة"؟‬
‫- الباعة الأفضل في شركتنا‬
‫(ديلمر)، (فيبس)، و(بوش)‬
‫- هل أنت جاهز للجولة؟‬
‫- أتوق لذلك‬
‫(تيفاني)، هل...‬
‫هل سنذهب بجولة؟‬
‫نعم، كنت على وشك اصطحاب‬
‫السيد (جاين) لرؤية المنازل النموذجية‬
‫إنها مشغولة عن أداء هذه الجولة‬
‫عزيزتي، سأتولى الأمر من هنا‬
‫لمَ لا تعملين على إدخال عقود اليوم؟‬
‫بالطبع يا سيد (بوش)‬
‫سيد (جاين)، (كوينتون بوش)‬
‫- (بوش)، أنت أحد الكلاب الكبيرة‬
‫- حسناً، هذا ما يقولونه لي‬
‫إذاً سيد (جاين)‬
‫ما الذي تبحث عنه في المنزل؟‬
‫ما ذلك المكان هناك؟‬
‫- (كاتالينا)‬
‫- نعم، يبدو مثيراً للاهتمام‬
‫حسناً، أحتاج... مساحة مربعة كبيرة‬
‫أربع غرف نوم، حمّامان ونصف‬
‫منضدة مطبخ غرانيت...‬
‫يمكث (شايد) هناك منذ حوالى ٤٠ دقيقة‬
‫لذا فهو مرتاح تماماً‬
‫"من فريق (ألفا) إلى (ويد)‬
‫ثلاثة دخلوا للتو من الباب الخلفي"‬
‫علم ذلك، المزيد في الحفلة‬
‫بسبب التحصين، أعتقد أن الباب‬
‫الأمامي هو أفضل موضع للدخول‬
‫(تشو)، فلتأخذ الجانب الثاني‬
‫حالما ننجز عملنا‬
‫- سنسلمه لك‬
‫- علم ذلك‬
‫حسناً، أيتها السيدات‬
‫حان وقت التحرك‬
‫خمسة سنتات‬
‫اهربوا جميعاً‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫(تشو)، لدينا هارب، يتجه نحوك‬
‫سأتولى أمره‬
‫أعطني ذراعك‬
‫انهض‬
‫وجدت سيارة ضحيّتنا‬
‫أحسنت عملاً‬
‫الآن، غرفة الجلوس هي مركز (كاتالينا)‬
‫ذات الـ٣٧٠ متراً مربعاً‬
‫هنا لدينا بلاط غرانيت‬
‫في مطبخك الذوّاق‬
‫أرضيّات رائعة، صلبة جداً‬
‫أجل، لا شيء سوى الفاخر‬
‫بشكل كامل في منازل (وينترغروف)‬
‫لا أشعر بها حقاً‬
‫أتعرف؟ يجب أن أشعر بها‬
‫دعنا نذهب لنسترق النظر‬
‫على النموذج الآخر، هلا فعلنا!‬
‫- (كاتالينا ٢)؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، إنه التصميم عينه تماماً‬
‫باستثناء غرفة نوم إضافية وموضوع الديكور‬
‫يبدو جيداً‬
‫صحيح‬
‫إذاً هذه (كاتالينا ٢)‬
‫إنه مجال حيويّ مذهل‬
‫يصل إلى ٣٧٠ متراً مربعاً‬
‫سيد (جاين)، هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫السيد (جاين) برفقتي يا (فيبسي)‬
‫سأتولى هذا‬
‫بالتأكيد (بوش)‬
‫دعاني أريكما المرأب‬
‫مساحة واسعة لثلاث سيارات‬
‫حسناً، كما قلت‬
‫غرفة الجلوس مثل تلك بالضبط‬
‫حسناً، ليس تماماً‬
‫إنها تروق لي‬
‫جيد، جيد، دعنا نلقي نظرة‬
‫على غرفة النوم الإضافية‬
‫كلا، لا حاجة إلى ذلك‬
‫أشعر بها حقاً، أجل‬
‫أعتقد أنني بحاجة إلى أن أكون‬
‫لوحدي مع المنزل للحظة‬
‫- تعرف، لأتحقق من هالته‬
‫- هالة؟‬
‫أجل، لن أشتري منزلاً‬
‫ما لم تكن لدينا هالات متوافقة‬
‫- بالطبع‬
‫- عشر دقائق‬
‫جيد، سأكون في الخارج‬
‫شكراً لك‬
‫- (ليزبن)؟‬
‫- "ماذا تفعل؟"‬
‫- أتبع حدساً‬
‫- كنت تتبعه عدة ساعات‬
‫أجل، حسناً، البعض يستغرق‬
‫وقتاً أطول من الآخر‬
‫وقت اللهو قد انتهى‬
‫وجدنا سيارة (ليم) المفقودة‬
‫هذا ممتاز، لأنني وجدت للتو‬
‫الغرفة التي قتل فيها‬
‫(شايد)!‬
‫أخبرني كيف انتهى بك المطاف‬
‫إلى الاستحصال على سيارة رجل ميت‬
‫- تسوية دين‬
‫- دين؟‬
‫كلفني (ليم) الكثير من المال‬
‫عندما انسحب من العصابة‬
‫أقصد، كنت هادئاً‬
‫لكنه بدأ التجول بسيارة‬
‫جميلة جداً هذا العام‬
‫من الواضح أنه نسي‬
‫أنني صنعت مجده‬
‫لذا قلت: "يا صاح، سأحتاج‬
‫إلى عوائد قليلة على استثماري"‬
‫أهذا عندما كدمت قصيّه‬
‫أم تتحدث عندما كسرت أضلاعه؟‬
‫- أنت مضحك، دعنا نقول إنه اتفق معي‬
‫- إلا قبل ليلتين‬
‫اسمع، اتصلت به لأخبره‬
‫أنني أحتاج إلى بعض المال الإضافي‬
‫هؤلاء الباعة لا يفعلون‬
‫ما يجب عليهم فعله في هذا الاقتصاد‬
‫بين الساعة الثامنة و١٥ دقيقة والتاسعة مساءً‬
‫على هاتف قابل للتخلّص‬
‫إنه أرخص من خطة يا رجل‬
‫بأي حال، أخبرني أن أذهب للجحيم‬
‫- لن يعطيني المزيد من المال‬
‫- نعرف أنك ذهبت إلى منزله لإيجاده‬
‫لم يكن هناك، إلى أين ذهبت؟‬
‫- وظيفته‬
‫- هل وجدته في العمل؟‬
‫لا، كانت سيارته متوقفة خارج‬
‫منازل فاخرة، لذا أخذتها‬
‫وجدنا أدلة أنه قتِل‬
‫في أحد تلك المنازل النموذجية‬
‫في الوقت عينه‬
‫الذي سرقت فيه سيارته تقريباً‬
‫- لمَ عليّ أن أصدق أنك لم تقتله؟‬
‫- لأن ذلك لن يكون ضرورياً‬
‫أترى؟ حالما حصلت على السيارة‬
‫حصلت معها على كامل المبلغ‬
‫إذاً سرق (شايد) سيارة (ليم)‬
‫لكن لمَ يقول حدسي إنه ليس القاتل؟‬
‫حسناً، لديك حدس ذكي جداً‬
‫الشيء الوحيد الذي تؤكده قصة (شايد)‬
‫وهو أن (ليم) كان في أحد المنازل‬
‫النموذجية بعد الثامنة مساءً‬
‫بعد فترة طويلة من قول‬
‫زملائه بالعمل إنه غادر‬
‫المشكلة هي أن بإمكان أي شخص‬
‫الوصول لتلك المنازل النموذجية‬
‫- لكن ما هو الدافع؟‬
‫- يبقى غير واضح لكن سينكشف‬
‫سأضع طلباً لفرقة التحقيقات‬
‫الجنائية بفحص (كاتالينا ٢)‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫انتهيت من تفحّص حاسوب (ليم)‬
‫أنشأ مؤخراً تنبيهات إخبارية‬
‫لجريدة (كارينغتون)‬
‫- (كارينغتون)؟‬
‫- أجل، إنها بلدة صغيرة‬
‫حيث قضوا إجازة الشركة‬
‫وفقاً لتاريخ المتصفح‬
‫قرأ مؤخراً تنبيهات عن سطو‬
‫- صيّاد مفقود، وحريق منزل؟‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫لمَ تضع عامل تصفية‬
‫لجريدة قرية معزولة؟‬
‫أحتاج إلى سيارة (ليم)‬
‫أجّلي فريق التحقيقات الجنائية‬
‫دعونا نبقي موقع الجريمة‬
‫طيّ الكتمان في الوقت الراهن‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫- هذه سيارته، أليس كذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫"أحضر ٥٠ ألف دولار إلى الموقع الذي قتلت‬
‫فيه (ليم) عند العاشرة والنصف الليلة"‬
‫- "وإلا قصدت الشرطة عند الساعة ١١"‬
‫- كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫- هل أتصل بالشرطة؟‬
‫- نعم‬
‫من الأفضل أن تتصل بـ(ديلمر)‬
‫- مرحباً (سارة)‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف هي الحياة كمساعدة مدعٍ عام؟‬
‫- أستمتع بها‬
‫حاولت الاتصال بك قبل قدومك‬
‫نودّ تأجيل اتهام (جوليانا مكفي)‬
‫- بعض الوقت فحسب‬
‫- لماذا؟ تبدو سهلة‬
‫هذه القضية ما تزال تتطوّر، وكنا نأمل‬
‫استخدامها ضد بعض الأسماك الكبيرة‬
‫- أودّ أن يكون لديّ نفوذ‬
‫- حسناً، لكنني قرأت الملف‬
‫لا تمنحيها عذراً لأنها متعاطفة‬
‫انتهكت القانون، لديك واجبات قانونية‬
‫- أفهمك، كيف حال (بن)؟‬
‫- رائع للغاية‬
‫أبقيني على اطلاع بمستجدات (مكفي)‬
‫كانت متوقفة هنا‬
‫عندما فتحنا المكتب‬
‫كانت الملاحظة بالفعل‬
‫على الزجاج الأمامي‬
‫"اجلب ٥٠ ألف دولار إلى المكان‬
‫حيث قتلت (ليمويل مكفي)"‬
‫"الليلة عند الساعة العاشرة والنصف‬
‫وإلا سأذهب للشرطة عند تمام الساعة ١١"‬
‫ليس هذا منطقياً، هذه السيارة‬
‫سرقها القاتل، أليس كذلك؟‬
‫- هذا افتراضنا‬
‫- إذاً ماذا يعني هذا؟‬
‫لا أعرف سيد (ديلمر)‬
‫أعتقد أن شخصاً يمازحكم‬
‫أم أن شخصاً هنا يعرف أكثر ممّا يقول‬
‫ليس لديكم أدنى فكرة‬
‫أقصد، ألم تكتشفوا بعد‬
‫المكان الذي قتل فيه (ليم)؟‬
‫شكراً على مساعدتكم‬
‫حضرات السيدات والسادة‬
‫- بإمكانكم العودة إلى العمل الآن‬
‫- كما ظننت، لا تعرف شيئاً‬
‫حسناً، وضعت المصيدة‬
‫- إذاً هل نقتحم الآن؟‬
‫- كلا، لأن... لديّ المفتاح، هيا بنا‬
‫- كان موصداً هذا الصباح‬
‫- لا أحد هنا‬
‫"(وينترغروف) للعقارات، (كاتالينا ٢)"‬
‫كلا، إنها مجرد سرقة‬
‫ودخول غير مشروع‬
‫السيدات أولاً‬
‫ما الذي يجعلك متأكداً من أن القاتل‬
‫يعمل في عقارات (وينترغروف)؟‬
‫تخيّلي (ليزبن)، لتخفيض بـ٢٠ بالمائة‬
‫يمكن أن يكون هذا كله لك‬
‫مفروشة بالكامل، مجهّزة بسخاء‬
‫تفتقر إلى شيء واحد فحسب‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، أليس واضحاً أنه يفترض‬
‫وجود بساط جميل مزخرف هنا‬
‫يجمع الغرفة معاً؟‬
‫أقصد النموذج الآخر يحوي بساط‬
‫إذاً ما استخدمه القاتل لمصّ الدم‬
‫وإخراج الجثة من هنا؟‬
‫بالضبط، يجب أن ننتظر هنا‬
‫تفضّلي، أتودّين شراباً؟‬
‫ما زال لا يفسّر ذلك‬
‫أن القاتل هو موظف في (وينترغروف)‬
‫حسناً، إن لم يكن موظفاً‬
‫فلمَ لم يترك الجثة هنا؟‬
‫- ما هو الدافع؟‬
‫- حدث شيء في إجازة الشركة‬
‫- شيء...‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً، سنسأل مَن يدخل‬
‫ذلك الباب الأمامي‬
‫- انخفضي‬
‫- حقاً؟‬
‫هيا‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫ماذا؟‬
‫- لا بأس، كنت تتحدثين أثناء نومك‬
‫- حقاً؟‬
‫- ويسيل لعابك قليلاً‬
‫- حسناً، ماذا قلت؟‬
‫حسناً... شخص قادم‬
‫- (بوش)‬
‫- ماذا؟‬
‫- ليس هذا منطقياً‬
‫- لماذا؟‬
‫إنه كسول‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫المكان جنوني في الخارج‬
‫لم أعتقد أنني سأصل في الوقت المناسب‬
‫(فيبس)؟ هو و(بوش)‬
‫يكرهان بعضهما البعض‬
‫أيها السيدان‬
‫- هل جلبته؟‬
‫- أجل‬
‫تطلّب الأمر بعض العناء‬
‫لكنني جمعته كله‬
‫المال النقدي في الحقيبة‬
‫أعتقد أن علينا الانتظار‬
‫- (ديلمر)؟‬
‫- متخذو القرارات‬
‫لا يعجبني هذا‬
‫لديّ شعور سيئ حيال هذا‬
‫توقف عن شكواك‬
‫- ألديك فكرة أفضل؟‬
‫- تباً لك!‬
‫توقفا، كلاكما!‬
‫سنتماسك هنا معاً، لا مزيد من الجدل‬
‫مساء الخير، حضرات السادة‬
‫- ماذا تفعلان هنا؟‬
‫- نلقي القبض على قتلة‬
‫- لكن الرسالة...‬
‫- لقد كتبها، أيها الأحمق‬
‫أنت سريع الفهم (فيبس)‬
‫سريع بما يكفي لأعرف‬
‫أنه ما قانون سيديننا بالقتل‬
‫بناءً على الاستجابة لرسالة غامضة‬
‫ليس هذا صحيحاً تماماً‬
‫- لدينا دافع‬
‫- كيف اكتشفتم ذلك؟‬
‫أتعرف أن (ليم) بدأ بقراءة جريدة‬
‫(كارينغتون) بعد أن عاد من الإجازة؟‬
‫كان مهتماً بشكل خاص‬
‫في قصة عن صياد مفقود‬
‫لكن الصياد لم يكن مفقوداً فحسب، أليس كذلك؟‬
‫- كان ميتاً‬
‫- لا نعرف أي شيء حول الصياد‬
‫حسناً، أجل، شكراً (بوش)‬
‫يمكنك الذهاب، سنكون على اتصال‬
‫ماذا؟‬
‫شكراً على مساعدتك‬
‫يمكننا تولّي هذا‬
‫انتظروا، انتظروا لحظة‬
‫هل عقدت صفقة؟‬
‫لا، لا، بالطبع، لا أعرف...‬
‫لا فكرة لديّ بتاتاً عما يتحدثان‬
‫إذاً أخبرني لمَ‬
‫يسمح لك بالذهاب!‬
‫أتعتقدان حقاً أن (بوش) من النوع‬
‫الذي سيجلس ويأخذ الملامة‬
‫بينما أنتما المغفلان متاحان؟‬
‫- قل لي إنك لم تخنا‬
‫- لا، لا، إنه يعبث معكما!‬
‫- إذاً ماذا قلت؟ ماذا قلت؟‬
‫- إنه يعبث معك أيها الأحمق!‬
‫صحيح، كنت أعبث معكم‬
‫- (ليزبن)، اعتقلي هؤلاء المهرّجين‬
‫- ضعوا أيديكم على رؤوسكم حالاً!‬
‫نمط قاعدة العجلات والإطارات لسيارتك‬
‫يطابق الآثار في ملعب الغولف‬
‫- تهانيّ الحارة‬
‫- أخبرني ما حدث‬
‫كان مجرد حادث‬
‫كنا في (كارينغتون) للإجازة‬
‫أنا و(فيبسي) و(ديلمر) و(ليم)‬
‫كنا في الغابة‬
‫تعرف، نشرب قليلاً‬
‫ونطلق النار قليلاً، تخفيف التوتر‬
‫هل ذهب (ليم) لإطلاق النار معكم؟‬
‫كلا، قال إنه استخدم‬
‫ما يكفي من المسدسات‬
‫لكنه كان يشرب أكثر‬
‫من حصته من الجعة‬
‫ومن ثم (بوش)...‬
‫يرى هذا الغصن يتحرك‬
‫على بُعد ٤٥ متراً‬
‫يظن أنه غزال‬
‫يبدأ بإطلاق النار‬
‫أعلم‬
‫وجميعنا بدأنا إطلاق النار‬
‫يا للروعة يا عزيزي!‬
‫حسناً! إنه ملكي!‬
‫أصبت غزالاً! أصبته!‬
‫"كان علينا الذهاب لرؤية‬
‫ما أصبناه كان رجلاً"‬
‫"بدأ الجميع يذعر"‬
‫أراد (ليم) الذهاب إلى الشرطة‬
‫كان حادثاً، كان تفكيره منطقياً‬
‫لكن كنت أعرف‬
‫أن ذلك ليس خياراً حقيقياً‬
‫أنا محامٍ، أعرف ما سيحدث‬
‫سنقضي سنوات في محاكم الجحيم‬
‫الملايين في أتعاب المحامين‬
‫لذا وافق (ليم) على إخفاء الجثة‬
‫- جميعنا اتفقنا على ذلك‬
‫- كفريق واحد‬
‫- كعائلة‬
‫- كان الأمر الأفضل لنا جميعاً‬
‫لكن عندما رجعنا، أخذني (ليم) للجانب‬
‫وقال إنه لا يمكنه المضي بهذا‬
‫وحاول إقناعي أن بإمكاننا إنقاذ‬
‫هذا الشيء لو اعترفنا جميعاً‬
‫كان سيعترف للشرطة‬
‫لذا اتفقت معه‬
‫أخبرته أنني بحاجة إلى بعض الوقت‬
‫لترتيب أموري القانونية‬
‫لكن بدلاً من ذلك‬
‫خططت كيف تتخلّص من (ليم)‬
‫نعم، في تلك الليلة‬
‫"طلبت منه أن يفتح (كاتالينا ٢)‬
‫للالتقاء مع زبون سيأتي متأخراً"‬
‫"كان واجب الباعة الصغار‬
‫لذا لم يفكر في الأمر مرتين"‬
‫"فعلنا ذلك معاً‬
‫حتى نكون مذنبين بتساوٍ"‬
‫كنا سنتخلّص منه هو والسيارة‬
‫لكن عندما خرجنا من المنزل‬
‫- كانت السيارة... قد اختفت‬
‫- هذا ما جعلنا نخفق‬
‫ما زلت لا أفهم ما حدث‬
‫مَن الذي سرق السيارة؟‬
‫"كانت سيارته متوقفة‬
‫خارج منازل فاخرة، لذا أخذتها"‬
‫من أين حصلتم عليها؟‬
‫يمكنك القراءة عن ذلك في الصحيفة‬
‫يا لها من قاعة جميلة هنا‬
‫في شعبة الجرائم الكبرى‬
‫العميلة (ويد)‬
‫هذا شريكي (واين ريغسبي)‬
‫(ريغسبي)، هذه (تامسين ويد)‬
‫تترأس فريق الاستجابة‬
‫السريع الجديد للمكتب‬
‫رائع، سعدت بلقائك‬
‫أنا أيضاً، هذا في الواقع‬
‫سبب قدومي لرؤيتك (تشو)‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لم اختر عميلاً بعد‬
‫من شعبة الجرائم الكبرى للفريق‬
‫لن يتدخّل مع واجباتك اليومية‬
‫وصفّيت الأمر مع العميلة (ليزبن)‬
‫لذا إن كنت مهتماً‬
‫فسنحب أن تكون معنا‬
‫- بالتأكيد‬
‫- رائع‬
‫في نهاية المناوبة، البعض‬
‫منا سيذهب إلى ميدان إطلاق النار‬
‫إن رغبت في الانضمام إلينا‬
‫والترحيب بالفريق‬
‫سأراكم هناك‬
‫- حضرة العميل (ريغسبي)‬
‫- أجل‬
‫قتلة (ليم) قادوا الشرطة في (كارينغتون)‬
‫إلى جثة الصياد الذي قتلوه‬
‫يا للمسكين!‬
‫- (تيريزا)، مرحباً‬
‫- مرحباً (سارة)، شكراً لقدومك‬
‫أردتك أن تقابلي الآنسة (مكفي) قبل‬
‫أن نتخذ قراراً حول التهم الموجّهة إليها‬
‫هذه (جوليانا) وأخوها (نوا)‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫(سارة) تعمل في مكتب المدعي العام‬
‫أنجبت صبياً العام الماضي‬
‫نعم، فعلت ذلك‬
‫(ليزبن)، أتريدين أن...‬
‫وكنت سأخبرهما أن أخاهما مات لأنه كان‬
‫سيفعل الشيء الصائب، إنه بطل نوعاً ما‬
‫حسناً، نعم‬
‫أعتقد أن بإمكانك قول ذلك‬
‫وكنت سأقول إنه نظراً للظروف المخففة‬
‫ربما ينظر مكتب التحقيقات‬
‫ومكتب المدعي العام‬
‫بإسقاط التهم الموجّهة ضد (جوليانا)‬
‫لأنه الأمر الصائب الذي ينبغي فعله‬
‫نعم، حسناً‬
‫أحسنت لعباً (تيريزا)‬
‫أنت مدينة لي‬
‫سعدت بمقابلتكما يا (جوليانا) و(نوا)‬
‫أسقطت التهم‬
‫أرى ما فعلت هناك‬
‫شكراً لك، أقدّر ذلك حقاً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫انتظرا‬
‫هذه ملكك الآن‬
‫شكراً لك‬
‫- شكراً لك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫"(اليب مارس) (دين هاركن) (جايسن كوبر)"‬